Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios.
y creado únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Han matado a todos los demás en el linaje Jonoel.
Ahora puedo confirmar que son ellos
quien vandalizó el cuadro en la galería para romper la maldición.
¿Y ahora todavía quieres confiar en los humanos?
¡Basta, Ciar!
Está bien, Punn.
Yo te protegeré.
VARIOS MESES ANTES
Los humanos machos tienen un sabor horrible.
Tu lápiz labial está corrido.
Justo aquí.
Hay una mancha roja.
¿Me harías el honor de
tomar una copa conmigo, bonito vampiro?
Así que es tu grupo
que ha estado cazando y matando a mi familia.
¿Así que lo que?
Te mostraré lo que es un verdadero cazador.
¿Por qué carajos estabas disparando sin parar?
Tenemos balas limitadas.
Me llevó mucho tiempo crear cada uno.
¿Por qué carajo me diste una bofetada?
Estaba disparando para ti.
¡Ella se escapó por tu culpa, idiota!
¡Te perdiste todos los puntos vitales, idiota!
Mis balas son geniales.
Sólo un buen disparo la habría matado.
Son geniales, mi culo!
¡Ella huyó corriendo!
Si quieren pelear,
vuelve a la casa y hazlo allí.
¿Qué te dije?
Tienes que concentrarte en el campo.
No te hagas el tonto.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Tienes que concentrarte en el campo.
¿Estás bien?
Estaré bien una vez que mi herida esté desinfectada.
Entonces sólo me quedará el esguince de tobillo.
Lo siento por haber fallado, Jett.
Un vampiro de sangre pura es realmente poderoso.
Las balas elaboradas que me dejaste probar
no funcionaron, Caster.
¿Ves? Dijo que no funcionaban, idiota.
No me equivoco.
Maldita sea.
Dejamos que el objetivo se escapara así.
¿Sería capaz de manejarla por sí solo?
Los vampiros de sangre pura son realmente peligrosos.
No te preocupes.
No hay manera de que ese vampiro lo logre.
Señor Ramil, no tiene por qué
seguir mirándome.
Te dije que el señor Mekhin ya me trató.
Las heridas externas ya no son visibles.
Pero Mekhin no puede curar tus heridas internas.
Señor Ramil, ¿qué está haciendo?
¡Ey!
Estoy sanando las heridas de tu corazón.
Debiste haber quedado muy sorprendido.
Está bien ahora.
Siempre te protegeré
mientras quieras que lo haga.
Señor Ramil,
¿Por qué me proteges tanto?
Es porque mi sangre puede ayudar
a restaurar tus poderes, ¿no?
No, juego de palabras.
Tú importas más que eso.
¿Cómo?
Para mí, tú…
¿Puedo entrar?
¡No puedes!
¡Ey!
Señor Methus, por favor pase.
Bien…
¿Llegué en un mal momento?
- Sí.
- No.
¿Qué es?
Ciar está despierto ahora, Maestro.
Siéntete libre de regañar
o castigame como quieras,
pero no me des el tratamiento silencioso.
Es incómodo.
Eres tú quien tiene que disculparse.
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
¿Qué?
¿Cómo están?
Los que salvaste
tienen heridas leves, Maestro.
El que salvó el señor Punn está gravemente herido.
pero ahora está fuera de peligro.
Me aseguré de que todos estuvieran descansando
y siendo monitoreados en el hospital de Mekhin.
Una vez que recuperes todos tus poderes,
Podemos encontrar una manera de abordar la situación.
Mmm.
Muchas gracias a los dos.
Y…
Gracias a ti también, Ciar.
por seguir escuchándome lo suficiente
y no matar a todos esos humanos
como dijiste que harías.
Pero sigo manteniendo mi palabra
de que no estoy de acuerdo en absoluto con su regla.
Los humanos no tienen una regla sobre matarnos.
Tampoco deberíamos tener una regla
sobre perdonarles la vida.
No todos los humanos son malvados, Ciar.
Estás diciendo
Punn no es como los demás ¿verdad?
¿Qué clase de buena persona?
¿Aceptaría vivir con un vampiro?
Confías demasiado en los humanos.
Estás cruzando la línea, Ciar.
Bien,
Tendré en cuenta tu preocupación.
¿Qué? ¿Quién dice que estoy preocupado por ti?
Simplemente no tengo un buen presentimiento
sobre tu chico.
Está bien.
Hablemos de restaurarle poderes
a nuestro Maestro.
Cia.
Mekhin.
¿Cuándo estarán ustedes dos listos
para realizar el ritual?
¿Cómo sabes que me gustan las rosas?
Si te dijera que tengo el poder de leer las mentes,
¿me creerías?
Entonces… ¿qué estoy pensando ahora mismo?
Realmente tengo un sueño.
Soñé con tener una casa pequeña y tranquila.
donde pudiera cultivar flores,
Siéntate a ver la puesta de sol,
y vivir una vida sencilla
con alguien a quien amo.
¿Es este lugar como lo sueñas?
¿Te gusta aquí?
¿Estas tratando de pedirme que me quede?
O…
¿Tienes el poder de leer mi mente?
¿Mmm?
Bueno ¿puedo pedirte que te quedes?
¿No te parece raro
que un humano normal viva con un vampiro?
Estás diciendo
Punn no es como los demás ¿verdad?
¿Qué clase de buena persona?
¿Aceptaría vivir con un vampiro?
No creo que sea raro
¿Qué opinas?
Aquí.
¿Puedo mantenerme en contacto contigo a veces?
No quiero que desaparezcas
Incluso si no te quedas aquí,
¿Puedo al menos escuchar tu voz y enviarte mensajes de texto?
¿Sabes cómo usarlo?
Puedes enseñarme.
Enséñame.
Primero guardaré mi número.
Oye, ¡no dispares al azar!
Tenemos balas limitadas.
Antes de preocuparte por las balas,
¿Por qué no te preocupas por mi vida?
¡Idiota!
El primer tipo de bala está hecha de
mineral sagrado.
Son balas de oro que liberan
el poder de la luz cuando se disparan.
Limita los movimientos de los enemigos.
Deberían quedar paralizados temporalmente,
lo que nos permite localizarlos más fácilmente.
El segundo tipo de bala
está hecha principalmente de mineral de plata.
Un solo disparo es suficiente.
No es necesario desperdiciar balas.
(¡Estúpido!)
¡Bastardo!
¡Casi muero!
Dame un poco más de tiempo
para terminar de desarrollar las balas.
Creo que puedo eliminarlos a todos.
No te preocupes.
¿Qué opinas, Jett?
Intenta mejorar tus balas.
En cuanto a su plan para desarrollar otras armas,
Envíame el archivo y se lo reenviaré a Jett.
Jett.
¿Se supone que debo morir
antes de que termines de revelar las balas?
Jett.
Jett, detente.
¿Adónde vas?
No quiero esperar más.
Voy a matarlo yo mismo.
Si podemos matar a un líder como él,
Podemos poner fin a todo esto, Elise.
¿Te das cuenta de que Ramil no es como
los otros vampiros que hemos matado antes?
Jett, sé que estás sufriendo.
y muy ansioso en este momento,
pero hay que tener más paciencia.
Si te perdemos, se acabó para todos nosotros.
Por favor, Jett. ¿Puedes seguir con nuestro plan?
Si desea más información,
Lo encontraré para ti.
WINNALA COMPRA, VENTA,
REPARACIÓN Y CONSERVACIÓN DE ANTIGÜEDADES
LO SENTIMOS, ESTAMOS CERRADOS TEMPORALMENTE.
(No es posible contactar con
el número que marcó en este momento).
(Lo sentimos, no es posible contactar con
el número que ha marcado…)
¿Dónde estás, Punn?
¿Por qué me evitas?
Uno…
Disculpe.
¿Aún te quedan caramelos de gelatina de uva?
Un momento. Te repondré el estante.
¿Le gustan las uvas, doctor?
Sí, comerlos me calma la mente.
Siempre que tengo muchos casos de accidentes,
Me asusto un poco.
Así que tengo que comer el caramelo de gelatina de uva.
Es como beber vino para consolarme,
Para poder centrarme en mis pacientes.
No tienes miedo a la sangre ¿verdad?
¿Qué clase de médico tiene miedo a la sangre?
Ninguno.
Pensé que tenías miedo de la sangre
de los pacientes del accidente.
El total es 139 baht y 50 satang.
Bueno.
Hecho.
Lo siento por reponer el estante tarde.
La próxima vez, me aseguraré de que
tengas todas tus golosinas de uva favoritas en stock.
Gracias.
POK PONG
Aquí.
Extiende tu mano, Pokpong.
¿Cómo sabes mi nombre?
Oh, mi etiqueta con el nombre.
Aquí tienes.
Todavía eres estudiante. Fumar es malo.
Cuando quieras fumar,
Intenta comer eso en su lugar.
Me voy ahora.
No te preocupes. Ya he pasado por eso.
En realidad no duele tanto.
No tengo miedo al dolor.
Simplemente no me gusta eso.
¿Qué tipo de vampiro le teme a la sangre?
¡Qué vergüenza!
Huele bien.
Cuando realicemos el ritual, asegúrate
de ocultar bien el olor de tu sangre.
Si pierdo el control,
Perderás toda la sangre de tu cuerpo.
Cia.
No te preocupes, Punn.
Tenemos a Methus.
Lo que pasó la última vez
no volverá a suceder.
No tenga miedo, señor Punn.
Después del ritual,
Me ocuparé de esos dos.
¿Qué quieres que haga?
¿Puedes quedarte y cuidarme?
Sí.
Vamos, Maestro.
Es hora del ritual.
Sea honesto, señor Ramil.
¿Cómo sabes que me gustan las rosas?
¿De verdad no crees que puedo leer las mentes?
Tu aroma
Es como esta rosa.
No huelo nada
El sentido del olfato de un vampiro es perfecto.
Hueles a rosas.
Cada vez que los veo, pienso en ti.
Está bien, te creeré.
¿Qué estás haciendo?
Dices que las rosas te hacen pensar en mí.
Así que quiero tomar algunas fotografías
para mirarlas cuando piense en ti.
No podrás capturarme.
Pero puedo tomarte fotos.
¿Sabes cómo hacer eso?
Sólo voy a hacer lo que tú haces.
Hazlo correctamente.
Aquí. Coloque la cámara así
y presione el botón del medio.
Presione el botón del medio.
Ey.
¿Cuántas fotos vas a tomar?
Eso es suficiente.
Soy yo, Methus.
¿Sí?
Estoy aquí por el Maestro Ramil.
Está agotado y descansando en su habitación.
¿Podrías ir y cuidarlo?
Me encargaré de los otros dos.
Bueno.
¡Ey!
¡Suéltame!
¡Oye! Creí que dijiste que
el ritual te cansaría.
¡Ey!
¡Ay!
Ey.
Puaj.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame! ¡Oye!
¿No ibas a darme
un beso matutino?
¿De qué estás hablando?
No somos una cosa.
Entonces ¿quieres intentar ser algo?
Ey.
No.
Déjame ir.
Te dejaré ir
Si me das algo a cambio.
Si me dejas…
pellizca tus mejillas,
Te dejaré ir amablemente.
¿Qué?
De ninguna manera.
Entonces…
Mejor dame un beso matutino.
Ey.
Bien.
Te dejaré pellizcar mis mejillas,
pero sólo una vez,
y sólo por cinco segundos.
Bueno.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Puaj.
Ay.
POK PONG: ¿DÓNDE ESTÁS, PUNN? ¿
POR QUÉ ME EVITAS?
ESTOY DE VIAJE DE TRABAJO EN OTRA CIUDAD.
DISCULPA NO DECIRTE.
POR FAVOR NO TE PREOCUPES.
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
Lo siento, señor Ciar, pero eso es personal.
Estás lleno de secretos.
Simplemente no dejes que te pille con las manos en la masa.
Tengo sentidos agudos y un olfato fino.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tenéis miedo de enfrentaros a nuestro Maestro?
¿Por qué evitas su mirada?
¿Hiciste algo mal?
¿De qué estás hablando, Ciar?
Vi a este humano enviando mensajes de texto a alguien.
Estaba enviando mensajes de texto a mi hermano menor.
Está preocupado porque he estado desaparecido.
No me he puesto en contacto con él.
Estás mintiendo.
Mi instinto me dice que estabas enviando mensajes de texto a los cazadores.
Será mejor que confieses que eres uno de ellos.
Prometo que no te mataré... cruelmente.
POK PONG: ¿DÓNDE ESTÁS, PUNN? ¿
POR QUÉ ME EVITAS?
Estoy de viaje de trabajo en otra ciudad.
Perdón por no decírtelo.
No te preocupes.
Ciarán,
No debes acusar a nadie sin pruebas.
Bien.
Encontraré la prueba.
Por favor, disculpe. Necesito ir a trabajar.
Por favor, disculpeme también.
Tengo una cita hoy.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Puedo confiar en ti ahora mismo?
No tengo que demostrar nada.
Si quieres matarme,
Necesitarás perforar el centro de mi corazón
con mineral de plata pura.
Pero mi piel es tan fuerte como una armadura en este momento,
Así que la mejor arma sería un cuchillo de plata.
¿Por qué me cuentas esto?
Porque quiero que sepas que confío en ti.
Mi vida está en tus manos ahora.
Esta pintura se llama Hechizo de luna.
Conozco al dueño.
Si estás interesado te lo puedo presentar.
Tú pediste conocerme.
¿Hay algo que quieras discutir?
Nuestra galería se prepara para una nueva exposición,
Entonces el Sr. Jett quería que me comunicara con usted y viera
si tenía una colección que se ajustara a nuestro tema.
¿No han tenido suficiente
después del último incidente?
Es usted un hombre muy divertido, señor Methus.
Por cierto,
¿Están terminadas las obras de restauración?
No he podido contactar con el equipo.
Te dije que lo manejaría yo mismo.
Eso significa que ya no necesitan saber nada de mis asuntos.
¿Hay algo más?
Si no, por favor discúlpeme.
¿Puedo hablarte de esos chicos
que te envié hace dos días?
Usted pude decirme
¿Cómo están ahora mismo?
He arreglado el marco y reemplazado el espejo.
En cuanto a la pintura de abajo, pinté sobre el original según lo que recuerdo.
No dudes en echar un vistazo
y dejarme saber si te parece bien.
¿De verdad vas a dejar este lugar?
Mi parte en tu ritual de restauración de poder está hecha.
y he terminado de restaurar el cuadro.
Ya no necesito estar aquí.
¿Qué pasaría si te pidiera que crearas
un nuevo cuadro mío?
¿Eso me daría más tiempo para estar contigo?
Pero ya no tengo más lienzos.
Puedes usar tu cuaderno.
¡Un tiro en la cabeza, nene!
¿Puedes tomarme una foto?
Por supuesto.
Casi me quedo ciego. ¿Qué tal la foto?
Asombroso.
Oye, vamos a llenar nuestros vasos.
Sigamos bebiendo.
Vaya, ¿aún es temprano por la noche
y ya te estás emborrachando?
¿Dónde está Jett?
Probablemente esté en su oficina.
No lo sé. No lo he visto en todo el día.
Salud.
Sí.
Vamos.
Jett.
¿Dónde estás?
¿Es algo urgente?
(Todos los que enviamos a la misión
todavía están vivos.)
¿Qué quieres decir?
(No mataron a nuestra familia.)
Jett, están aquí.
¡Elisa!
¿Es por lo que dijo Ciar?
¿Es por eso que te vas?
Hay una razón por la que odia a los humanos.
Ya te lo dije antes ¿verdad?
Ciar, Mekhin y Methus
alguna vez fueron humanos.
Meto era un príncipe y un líder del ejército.
En sus últimos días como humano,
Fue traicionado por un soldado en quien confiaba.
Así que le di la vida eterna.
Desde entonces, Methus juró servirme
y seguir mis reglas estrictamente.
En cuanto al pobre Ciar,
Él no era más que un esclavo
que fue atraído para ser asesinado.
Aquellos humanos creían que bañarse en la sangre de niños inocentes preservaba su juventud.
Meto fue quien lo encontró.
Le dije a Ciar que estaría bien.
y le dio una nueva vida.
Desde entonces, él me ha amado
y ha seguido mi ejemplo.
¿Qué pasa con el señor Mekhin?
Mekhin era un médico de combate.
Le dispararon mientras salvaba a un compañero soldado.
Su herida se infectó,
causando un dolor insoportable,
pero intentó viajar a casa
para despedirse de su familia.
Así que le ayudamos.
Pero Mekhin no sabía
cómo controlar sus instintos en aquel entonces.
En lugar de despedirse de su familia,
Acabó con todas sus vidas.
Entonces, ¿obtuviste la prueba sólida
que buscabas?
Todos ellos merecen simpatía.
¿Pero sabes quién es el más lastimoso, Punn?
Soy yo.
Me convertiré en el vampiro más lamentable.
Si decides dejarme al final.
Incluso si no tienes ninguna razón para quedarte aquí,
¿Puedes quedarte conmigo por favor?
¿Por qué, señor Ramil?
¿Por qué quieres
que me quede aquí contigo tanto tiempo?
Si te dijera lo que siento,
¿me creerías?
Probar,
y luego decidiré qué hacer.
Está bien, señor Ramil.
Me quedaré aquí contigo.
Gracias, Punn.
¡ES HORA DE QUE TE
ENFRENTES AL OBJETIVO, PUNN!
Jett.
Es muy tarde. ¿Por qué has vuelto?
No te preocupes, Padre.
Cuando te despiertes,
Habré aniquilado a todos esos vampiros.
Especialmente esa sucia línea de sangre Jonoel.
Prometo.
¡Ey!
Oye, tengo frío.
Te gusta mucho el señor Punn ¿verdad?
Me voy a casa por un rato.
Regresaré tan pronto como pueda.